Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/smtpd.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`smtpd` --- SMTP Server
zh_cn: :mod:`smtpd` --- SMTP 服务器

source: **Source code:** :source:`Lib/smtpd.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/smtpd.py`

source: This module offers several classes to implement SMTP (email) servers.
zh_cn: 该模块提供了几个类来实现 SMTP （电子邮件）服务器。

source: :mod:`smtpd` will be removed in Python 3.12 (see :pep:`PEP 594 <594#smtpd>` for details). The `aiosmtpd <https://aiosmtpd.readthedocs.io/>`_ package is a recommended replacement for this module. It is based on :mod:`asyncio` and provides a more straightforward API.
zh_cn: :mod:`smtpd` 将在 Python 3.12 中移除（请参阅 :pep:`PEP 594 <594#smtpd>` 了解详情）。 `aiosmtpd <https://aiosmtpd.readthedocs.io/>`_ 包是这个模块的推荐替代品。 它基于 :mod:`asyncio` 并提供了更简洁直观的 API。

source: Several server implementations are present; one is a generic do-nothing implementation, which can be overridden, while the other two offer specific mail-sending strategies.
zh_cn: 有几个服务器的实现；一个是通用的无为实现，可以被重写，而另外两个则提供特定的邮件发送策略。

source: Additionally the SMTPChannel may be extended to implement very specific interaction behaviour with SMTP clients.
zh_cn: 此外， SMTPChannel 可以被扩展以实现与 SMTP 客户端非常具体的交互行为。

source: The code supports :RFC:`5321`, plus the :rfc:`1870` SIZE and :rfc:`6531` SMTPUTF8 extensions.
zh_cn: 该代码支持 :RFC:`5321` ，加上 :rfc:`1870` SIZE和 :rfc:`6531` SMTPUTF8 扩展。

source: SMTPServer Objects
zh_cn: SMTPServer 对象

source: Create a new :class:`SMTPServer` object, which binds to local address *localaddr*. It will treat *remoteaddr* as an upstream SMTP relayer. Both *localaddr* and *remoteaddr* should be a :ref:`(host, port) <host_port>` tuple. The object inherits from :class:`asyncore.dispatcher`, and so will insert itself into :mod:`asyncore`'s event loop on instantiation.
zh_cn: 新建一个 :class:`SMTPServer` 对象，它会绑定到本机地址 *localaddr*。 它将把 *remoteaddr* 当作上游 SMTP 中继器。 *localaddr* 和 *remoteaddr* 都应当是 :ref:`(host, port) <host_port>` 元组。 该对象继承自 :class:`asyncore.dispatcher`，因而会在实例化时将自己插入到 :mod:`asyncore` 的事件循环。

source: *data_size_limit* specifies the maximum number of bytes that will be accepted in a ``DATA`` command. A value of ``None`` or ``0`` means no limit.
zh_cn: *data_size_limit* 指定将在 ``DATA`` 命令中被接受的最大字节数。 值为 ``None`` 或 ``0`` 表示无限制。

source: *map* is the socket map to use for connections (an initially empty dictionary is a suitable value). If not specified the :mod:`asyncore` global socket map is used.
zh_cn: *map* 是用于连接的套接字映射（初始为空的字典是适当的值）。 如果未指定则会使用 :mod:`asyncore` 全局套接字映射。

source: *enable_SMTPUTF8* determines whether the ``SMTPUTF8`` extension (as defined in :RFC:`6531`) should be enabled. The default is ``False``. When ``True``, ``SMTPUTF8`` is accepted as a parameter to the ``MAIL`` command and when present is passed to :meth:`process_message` in the ``kwargs['mail_options']`` list. *decode_data* and *enable_SMTPUTF8* cannot be set to ``True`` at the same time.
zh_cn: *enable_SMTPUTF8* 决定是否应当启用 ``SMTPUTF8`` 扩展（如 :RFC:`6531` 所定义的。 默认值为 ``False``。 当设为 ``True`` 时，会接受 ``SMTPUTF8`` 作为 ``MAIL`` 命令的形参并在被提供时将其传给 ``kwargs['mail_options']`` 列表中的 :meth:`process_message`。 *decode_data* 和 *enable_SMTPUTF8* 不可同时被设为 ``True``。

source: *decode_data* specifies whether the data portion of the SMTP transaction should be decoded using UTF-8. When *decode_data* is ``False`` (the default), the server advertises the ``8BITMIME`` extension (:rfc:`6152`), accepts the ``BODY=8BITMIME`` parameter to the ``MAIL`` command, and when present passes it to :meth:`process_message` in the ``kwargs['mail_options']`` list. *decode_data* and *enable_SMTPUTF8* cannot be set to ``True`` at the same time.
zh_cn: *decode_data* 指明 SMTP 事务的数据部分是否应当使用 UTF-8 来解码。 当 *decode_data* 为 ``False`` 时（默认值），服务器会声明 ``8BITMIME`` 扩展 (:rfc:`6152`)，接受来自 ``MAIL`` 命令的 ``BODY=8BITMIME`` 形参，并在该形参存在时将其传给 ``kwargs['mail_options']`` 列表中的 :meth:`process_message` 方法。 *decode_data* 和 *enable_SMTPUTF8* 不可同时被设为 ``True``。

source: Raise a :exc:`NotImplementedError` exception. Override this in subclasses to do something useful with this message. Whatever was passed in the constructor as *remoteaddr* will be available as the :attr:`_remoteaddr` attribute. *peer* is the remote host's address, *mailfrom* is the envelope originator, *rcpttos* are the envelope recipients and *data* is a string containing the contents of the e-mail (which should be in :rfc:`5321` format).
zh_cn: 引发 :exc:`NotImplementedError` 异常。 请在子类中重载此方法以实际运用此消息。 在构造器中作为 *remoteaddr* 传入的任何东西都可以 :attr:`_remoteaddr` 属性的形式来访问。 *peer* 是远程主机的地址，*mailfrom* 是封包的发送方，*rcpttos* 是封包的接收方而 *data* 是包含电子邮件内容的字符串（应该为 :rfc:`5321` 格式）。

source: If the *decode_data* constructor keyword is set to ``True``, the *data* argument will be a unicode string. If it is set to ``False``, it will be a bytes object.
zh_cn: 如果构造器关键字参数 *decode_data* 被设为 ``True``，则 *data* 参数将为 Unicode 字符串。 如果被设为 ``False``，则将为字节串对象。

source: *kwargs* is a dictionary containing additional information. It is empty if ``decode_data=True`` was given as an init argument, otherwise it contains the following keys:
zh_cn: *kwargs* 是包含附加信息的字典。 如果给出 ``decode_data=True`` 作为初始参数则该字典为空，否则它会包含以下的键:

source: a list of all received parameters to the ``MAIL`` command (the elements are uppercase strings; example: ``['BODY=8BITMIME', 'SMTPUTF8']``).
zh_cn: 由 ``MAIL`` 命令所接收的所有参数组成的列表 (其元素为大写形式的字符串；例如: ``['BODY=8BITMIME', 'SMTPUTF8']``)。

source: same as *mail_options* but for the ``RCPT`` command. Currently no ``RCPT TO`` options are supported, so for now this will always be an empty list.
zh_cn: 与 *mail_options* 类似但是针对 ``RCPT`` 命令。 目前不支持任何 ``RCPT TO`` 选项，因此其值将总是为空列表。

source: Implementations of ``process_message`` should use the ``**kwargs`` signature to accept arbitrary keyword arguments, since future feature enhancements may add keys to the kwargs dictionary.
zh_cn: ``process_message`` 的实现应当使用 ``**kwargs`` 签名来接收任意关键字参数，因为未来的增强特性可能会向 kwargs 字典添加新键。

source: Return ``None`` to request a normal ``250 Ok`` response; otherwise return the desired response string in :RFC:`5321` format.
zh_cn: 返回 ``None`` 以请求一个正常的 ``250 Ok`` 响应；在其他情况下则以 :RFC:`5321` 格式返回所需的响应字符串。

source: Override this in subclasses to use a custom :class:`SMTPChannel` for managing SMTP clients.
zh_cn: 重载这个子类以使用自定义的 :class:`SMTPChannel` 来管理 SMTP 客户端。

source: The *map* constructor argument.
zh_cn: *map* 构造器参数。

source: *localaddr* and *remoteaddr* may now contain IPv6 addresses.
zh_cn: *localaddr* 和 *remoteaddr* 现在可以包含 IPv6 地址。

source: The *decode_data* and *enable_SMTPUTF8* constructor parameters, and the *kwargs* parameter to :meth:`process_message` when *decode_data* is ``False``.
zh_cn: *decode_data* 和 *enable_SMTPUTF8* 构造器形参，以及当 *decode_data* 为 ``False`` 时传给 :meth:`process_message` 的 *kwargs* 形参。

source: *decode_data* is now ``False`` by default.
zh_cn: *decode_data* 现在默认为 ``False``。

source: DebuggingServer Objects
zh_cn: DebuggingServer 对象

source: Create a new debugging server. Arguments are as per :class:`SMTPServer`. Messages will be discarded, and printed on stdout.
zh_cn: 创建一个新的调试服务器。 参数是针对每个 :class:`SMTPServer`。 消息将被丢弃，并在 stdout 上打印出来。

source: PureProxy Objects
zh_cn: PureProxy 对象

source: Create a new pure proxy server. Arguments are as per :class:`SMTPServer`. Everything will be relayed to *remoteaddr*. Note that running this has a good chance to make you into an open relay, so please be careful.
zh_cn: 创建一个新的纯代理服务器。 参数是针对每个 :class:`SMTPServer`。 一切都将被转发到 *remoteaddr*。 请注意运行此对象有很大的机会令你成为一个开放的中继站，所以需要小心。

source: MailmanProxy Objects
zh_cn: MailmanProxy 对象

source: :class:`MailmanProxy` is deprecated, it depends on a ``Mailman`` module which no longer exists and therefore is already broken.
zh_cn: :class:`MailmanProxy` 已被弃用，它依赖于一个已不存在的 ``Mailman`` 模块因而本来就不再可用了。

source: Create a new pure proxy server. Arguments are as per :class:`SMTPServer`. Everything will be relayed to *remoteaddr*, unless local mailman configurations knows about an address, in which case it will be handled via mailman. Note that running this has a good chance to make you into an open relay, so please be careful.
zh_cn: 创建一个新的纯代理服务器。 参数是针对每个 :class:`SMTPServer`。 一切都将被转发到 *remoteaddr*，除非本地 mailman 配置知道另一个地址，在那种情况下它将由 mailman 来处理。 请注意运行此对象有很大的机会令你成为一个开放的中继站，所以需要小心。

source: SMTPChannel Objects
zh_cn: SMTPChannel 对象

source: Create a new :class:`SMTPChannel` object which manages the communication between the server and a single SMTP client.
zh_cn: 创建一个新的 :class:`SMTPChannel` 对象，该对象会管理服务器和单个 SMTP 客户端之间的通信。

source: *conn* and *addr* are as per the instance variables described below.
zh_cn: *conn* 和 *addr* 是针对下述的每个实例变量。

source: *enable_SMTPUTF8* determines whether the ``SMTPUTF8`` extension (as defined in :RFC:`6531`) should be enabled. The default is ``False``. *decode_data* and *enable_SMTPUTF8* cannot be set to ``True`` at the same time.
zh_cn: *enable_SMTPUTF8* 确定 ``SMTPUTF8`` 扩展 (如 :RFC:`6531` 所定义的) 是否应当被启用。 默认值为 ``False``。 *decode_data* 和 *enable_SMTPUTF8* 不能被同时设为 ``True``。

source: A dictionary can be specified in *map* to avoid using a global socket map.
zh_cn: 可以在 *map* 中指定一个字典以避免使用全局套接字映射。

source: *decode_data* specifies whether the data portion of the SMTP transaction should be decoded using UTF-8. The default is ``False``. *decode_data* and *enable_SMTPUTF8* cannot be set to ``True`` at the same time.
zh_cn: *decode_data* 指明 SMTP 事务的数据部分是否应当使用 UTF-8 来解码。 默认值为 ``False``。 *decode_data* 和 *enable_SMTPUTF8* 不能被同时设为 ``True``。

source: To use a custom SMTPChannel implementation you need to override the :attr:`SMTPServer.channel_class` of your :class:`SMTPServer`.
zh_cn: 要使用自定义的 SMTPChannel 实现你必须重载你的 :class:`SMTPServer` 的 :attr:`SMTPServer.channel_class`。

source: The *decode_data* and *enable_SMTPUTF8* parameters were added.
zh_cn: 添加了 *decode_data* 和 *enable_SMTPUTF8* 形参。

source: The :class:`SMTPChannel` has the following instance variables:
zh_cn: :class:`SMTPChannel` 具有下列实例变量:

source: Holds the :class:`SMTPServer` that spawned this channel.
zh_cn: 存放生成此通道的 :class:`SMTPServer`。

source: Holds the socket object connecting to the client.
zh_cn: 存放连接到客户端的套接字对象。

source: Holds the address of the client, the second value returned by :func:`socket.accept <socket.socket.accept>`
zh_cn: 存放客户端的地址，:func:`socket.accept <socket.socket.accept>` 所返回的第二个值。

source: Holds a list of the line strings (decoded using UTF-8) received from the client. The lines have their ``"\r\n"`` line ending translated to ``"\n"``.
zh_cn: 存放从客户端接收的行字符串列表 (使用 UTF-8 解码)。 所有行的 ``"\r\n"`` 行结束符都会被转写为 ``"\n"``。

source: Holds the current state of the channel. This will be either :attr:`COMMAND` initially and then :attr:`DATA` after the client sends a "DATA" line.
zh_cn: 存放通道的当前状态。 其初始值将为 :attr:`COMMAND` 而在客户端发送 "DATA" 行后将为 :attr:`DATA`。

source: Holds a string containing the greeting sent by the client in its "HELO".
zh_cn: 存放包含客户端在其 "HELO" 中发送的问候信息的字符串。

source: Holds a string containing the address identified in the "MAIL FROM:" line from the client.
zh_cn: 存放包含客户端在 "MAIL FROM:" 行中标识的地址的字符串。

source: Holds a list of strings containing the addresses identified in the "RCPT TO:" lines from the client.
zh_cn: 存放包含客户端在 "RCPT TO:" 行中标识的地址的字符串。

source: Holds a string containing all of the data sent by the client during the DATA state, up to but not including the terminating ``"\r\n.\r\n"``.
zh_cn: 存放客户端在 DATA 状态期间发送的所有数据的字符串，直至但不包括末尾的 ``"\r\n.\r\n"``。

source: Holds the name of the client peer as returned by ``conn.getpeername()`` where ``conn`` is :attr:`conn`.
zh_cn: 存放由 ``conn.getpeername()`` 所返回的客户端对等方名称，其中 ``conn`` 为 :attr:`conn`。

source: The :class:`SMTPChannel` operates by invoking methods named ``smtp_<command>`` upon reception of a command line from the client. Built into the base :class:`SMTPChannel` class are methods for handling the following commands (and responding to them appropriately):
zh_cn: :class:`SMTPChannel` 在接收到来自客户端的命令行时会通过发起调用名为 ``smtp_<command>`` 的方法来进行操作。 在基类 :class:`SMTPChannel` 中具有用于处理下列命令（并对他们作出适当反应）的方法:

source: Command
zh_cn: 命令

source: Action taken
zh_cn: 所采取的行动

source: Accepts the greeting from the client and stores it in :attr:`seen_greeting`. Sets server to base command mode.
zh_cn: 接受来自客户端的问候语，并将其存储在 :attr:`seen_greeting` 中。将服务器设置为基本命令模式。

source: Accepts the greeting from the client and stores it in :attr:`seen_greeting`. Sets server to extended command mode.
zh_cn: 接受来自客户的问候并将其存储在 :attr:`seen_greeting` 中。将服务器设置为扩展命令模式。

source: Takes no action.
zh_cn: 不采取任何行动。

source: Closes the connection cleanly.
zh_cn: 干净地关闭连接。

source: Accepts the "MAIL FROM:" syntax and stores the supplied address as :attr:`mailfrom`. In extended command mode, accepts the :rfc:`1870` SIZE attribute and responds appropriately based on the value of *data_size_limit*.
zh_cn: 接受 "MAIL FROM:" 句法并将所提供的地址保存为 :attr:`mailfrom`。 在扩展命令模式下，还接受 :rfc:`1870` SIZE 属性并根据 *data_size_limit* 的值作出适当返应。

source: Accepts the "RCPT TO:" syntax and stores the supplied addresses in the :attr:`rcpttos` list.
zh_cn: 接受 "RCPT TO:" 句法并将所提供的地址保存在 :attr:`rcpttos` 列表中。

source: Resets the :attr:`mailfrom`, :attr:`rcpttos`, and :attr:`received_data`, but not the greeting.
zh_cn: 重置 :attr:`mailfrom`, :attr:`rcpttos`, 和 :attr:`received_data` ，但不重置问候语。

source: Sets the internal state to :attr:`DATA` and stores remaining lines from the client in :attr:`received_data` until the terminator ``"\r\n.\r\n"`` is received.
zh_cn: 将内部状态设为 :attr:`DATA` 并将来自客户端的剩余行保存在 :attr:`received_data` 中直至接收到终止符 ``"\r\n.\r\n"``。

source: Returns minimal information on command syntax
zh_cn: 返回有关命令语法的最少信息

source: Returns code 252 (the server doesn't know if the address is valid)
zh_cn: 返回代码252（服务器不知道该地址是否有效）

source: Reports that the command is not implemented.
zh_cn: 报告该命令未实现。
